Задание: Добавьте новые данные в исходный датасет. 
Сделайте разведку новых признаков аналогично предыдущим.
 Используйте визуализацию, поиск уникальных значений, очистку и поиск выбросов там, где это необходимо.
 Включите новые признаки в анализ основных переменных, оцените их важность и вклад для модели, подумайте над тем, можно ли сгенерировать новые признаки на основе добавленных Получите новое значение ROC AUC для новой модели и попробуйте улучшить ее результаты на основе подбора параметра регуляризации Чтобы понять, к какому уровню вам стоит стремиться, достаточно взглянуть на таблицу лидеров соревнования.

Итог: Все поставленные задачи в целом были выполнены. 